1. jadi saya akan mengerjakan praktikum pbo dan saya mau kamu memahami dulu redmi dan soal yang akan saya berikan
2. tolong berikan saya code dan penjelasan dari redmi dan soal tersebut
3. apakah nanti keluaran nya dalam satu file atau pada file terpisah?
4. oke selanjut nya bagaimana saya mengecek kebenaran dari masing masing code ? apa saya perlu run melalui terminal?
5. oke sebelum kesana pada folder saya di sediakan sebaut file src java berikut. Apakaha saya harus mengerjaakan di sana? jelaskan
6. bagaimana cara run nya? apakah sama seperti C menggunakan comamnt promt atau berbeda?
7. terjadi error tolong jelaskan
8. coba kamu lihat berikut posisi file ku
9. ternyata harus di buat di berbeda file ada lkesalahan tadi maka akan di pecah menjadi 5 file seperti berikut
10. kenapa eror saat saya compile
11. oke sudah bisa lanjut untuk compile masing masing soal bagaimana? saya mau mengecek